Хорошо, давайте начнем с первой темы. 

**1. Введение в CSS**

CSS (Cascading Style Sheets) - это язык стилей, который используется для описания внешнего вида документа, написанного на языке разметки, таком как HTML. CSS описывает, как элементы должны быть отображены на экране, на бумаге, в речи или на других медиа.

**Синтаксис CSS**

Синтаксис CSS состоит из набора правил. Эти правила имеют следующую структуру: `selector {property: value}`

- Селектор - это имя HTML-элемента, к которому мы хотим применить стили.
- Свойство - это тип атрибута, который мы хотим изменить. Например, цвет фона, ширина, высота и т.д.
- Значение - это то, что мы хотим применить к данному свойству.

Пример:

```css
body {
    background-color: lightblue;
}
```

В этом примере `body` - это селектор, `background-color` - это свойство, а `lightblue` - это значение этого свойства.

**Подключение CSS к HTML**

Есть три способа подключения CSS к HTML:

- Встроенный CSS: стили применяются непосредственно к элементам HTML внутри атрибута `style`.
- Внутренний CSS: стили помещаются внутри `<style>` тега в `head` секции HTML документа.
- Внешний CSS: стили помещаются в отдельный .css файл и подключаются к HTML документу с помощью `<link>` тега.

Пример встроенного CSS:

```html
<h1 style="color:blue;">This is a Blue Heading</h1>
```

Пример внутреннего CSS:

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<style>
body {background-color: powderblue;}
h1   {color: blue;}
p    {color: red;}
</style>
</head>
<body>
...
</body>
</html>
```

Пример внешнего CSS:

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <link rel="stylesheet" type="text/css" href="styles.css">
</head>
<body>
...
</body>
</html>
```

В файле `styles.css`:

```css
body {
  background-color: powderblue;
}
h1 {
  color: blue;
}
p {
  color: red;
}
```

В следующем сообщении я подготовлю материал по второй теме - "Селекторы CSS".